---
title: "Safari 这么强，有 90% 的人不知道 _ 有用功"
type: source
created: 2026-07-15
updated: 2026-07-15
source_path: 印象笔记管理工具/Safari 这么强，有 90% 的人不知道 _ 有用功.md
tags: [印象笔记]
---


Safari 这么强，有 90% 的人不知道 | 有用功
----------------------------

原创 *2015-12-01* *应用推荐第一媒体*

### 

### **写在前面**

想必你的 iPhone 上都有一个名叫「删不掉」、「不用你」或者「呵呵呵」的文件夹，里面放的都是几乎用不到的 iPhone 自带应用。曾经我也是这么做的，但 iOS 9 面世以后，我逐渐开始从一些优秀的第三方应用迁移到这些原生应用上来。经过两个月时间的使用，我渐渐习惯了它们的使用方式和用户体验，同时也满足了我自身的使用需求。

也正因此，AppSolution 的「有用功」栏目计划推出一小系列文章，为大家介绍 iOS 原生应用的使用技巧，希望你能物尽其用。

该系列的第一篇文章是 Safari，Safari 是我使用 iPhone 时间最久的原生应用，曾经有段时间配合 Chrome 一起使用，但后来因为 Google 服务的无法使用，便完全转移到 Safari 上来。使用 Safari 有个得天独厚的优势，就是访问网站的速度都比第三方快那么一点，这是我选择它的大前提。

下面

<!-- [摘要] 规则提取，如需全文请查看 vault 原始笔记 -->